1.Static Text oluşturulacak.
2.Static Text araçları belirlenen değerlere göre ekrana mesaj yazdıracak.
3.Session Type: Training veya Maintenance değerlerini alacak.
4.Motion Type: Motion On veya Motion Off değerlerini alacak.
5.Subject Type: Manned veya Unmanned değerlerini alacak.
6.Operation Mode: SD Profile, Direct Flight veya Maintenance değerlerini alacak.
7.System Status:OK, Warning veya Failure değerlerini alacak.
8.System Status, Ok ise arka plan rengi yeşil olacak.
9.System Status, Warning ise arka plan rengi turuncu olacak.
10.System Status, Failure ise arka plan rengi kırmızı olacak.
11.Traning Time oluşturulacak 
12.Traning Time program başlangıcından itibaren geçen süreyi belirlenen formatta gösterecek.
13.Current date and time oluşturulacak.
14.Button oluşturulacak.
15.Button her tıklanmada arka planda bir bool ifadenin değerini true ise false, false ise true yapacak.
16.Oluşturulan Static Text ve Button, sütun görünümünde olacak.
17.C++ dili ile yazılacak.
18.MFC uygulaması kullanılacak.
19.Visual Studio 2019 Kullanılacak.



